Bom esse curso ele basicamente ele se
destina a você que é administrador tributarista,
né?
Contador
seja profissional,
ou seja um estudante,
né?
Que
que tá interessado em entender,
né?
E se aprofundar nos assuntos
relacionados à área aduaneira,
né?
Ainda que você não trabalhe necessariamente com o comércio exterior.
Tem
Ah,
áreas que de alguma forma
dentro da estrutura empresarial,
acaba se conectando
com com os assuntos pertinentes,
né?
A esse importante
benefício,
né?
A essa importan- esse importante regime a maneira especial
que é a
a Zona Franca
de Manaus.
Então o objetivo é passar,
né?
Os conhecimentos Ah.
da
daquilo que seja mais básico dos conceitos mais
introdutórios sobre a Zona Franca de Manaus,
né?
Falar um pouco sobre os polos produtivos,
Os polos que que existem e a forma como eles foram construídos dentro.
da Zona Franca de Manaus
entender um pouco
Ah,
a construção
é a
a forma de organização,
né?
Bem como os próprios benefícios tributários hoje são
Ah,
15 benefícios tributários mais de 15 benefícios tributários
é
de várias formas e
e ordem de apresentação,
né?
Que uma empresa é capaz de de de ter acesso,
uma vez que ela está estabelecida
dentro,
né?
Da Zona Franca de Manaus,
Antes de falar sobre os benefícios,
a gente vai relembrar como funciona
a própria importação.
A importação
é enfim,
tradicional no Brasil e como que
essa importação ela.
desonerada,
uma vez que essa importação,
né?
Essa operação ela fosse realizada
por uma empresa dentro da Zona Franca de Manaus,
né?
E por fim,
a gente vai falar
como ficou,
né?
Portanto,
a Zona Franca de Manaus é depois do do do estabelecimento,
né?
É
da emenda constitucional
que prevê a reforma tributária.
Então
é esse é é é a proposta é o escopo da aula de hoje.
Eu convido você aluno CEFIS,
né?
A participar
é dessa aula do início ao fim,
né?
Ah,
depois
é manda também aí cinco estrelinhas avalia positivamente a nossa aula
manda perguntas
e e vai lá,
procura outros cursos de comércio exterior que tem bastante conteúdo
e a ideia das das aulas que a gente vem propondo essa cadeia,
né?
De essa grade de de de comércio exterior
dentro do
Conteúdo Cefiz ela Ah,
tem o objetivo de
se conectar,
ou seja,
uma aula,
ela acaba ajudando a compreensão de uma outra aula
Ainda que não exista necessariamente uma ordem cronológica.
Vocês vão ver
que em alguns momentos
eu vou fazer menção.
Eu vou comentar,
né?
Eu Vou fazer menção a um outro tema,
Que se você não conseguir eh
entender
completamente,
você pode buscar.
a
aula desse assunto em específico.